# Проект 1. Прогнозирование рейтинга отеля на Booking

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#Результат)    
[6. Выводы](#Выводы) 

### Описание проекта    
Прогнозирование рейтинга отеля на Booking
построить модель, которая должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

### Краткая информация о данных

файлы с данными можно скачать [тут](https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking/data) и распаковать в папку /data

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Скопирован код примера и алгоритм программы доработан:
    1. Исследование структуры данных
    2. Преобразование данных
    3. Исследование зависимостей в данных
    4. Очистка данных
    5. Создание новых признаков.
    6. Преобразовать признаки (нормализация, стандартизация).
    7. Отбор признаков, используя анализ мультиколлинеарности
    8. Создание модели
    9. Проверка модели

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Результаты:  
Проведен анализ и очистка данных, составлен отчет о заимосвязях данных

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)


### Выводы:  
Получен практический опыт работы по анализу, очитке, преобразованию, реальных данных,
создание новых признаков, и анализ влияния признаков на модель.
Создание модели и ее применение.

:arrow_up:[к оглавлению](#Оглавление)
